Selamat datang kembali, mari kita menulis solusi untuk mendorong.
BAIK.
Jadi hal pertama yang akan kita lakukan setelah benar-benar menulis metode ini adalah membuat simpul baru dengan
nilai yang diteruskan.
Jadi mari kita mulai dari sana.
Jadi, terkait dua kali lipat dengan kelas ini akan menambah push yang menerima nilai karena saya ingin dapat
mengatakan daftar push 50 atau push hello atau apa pun.
Jadi mari kita buat simpul baru itu simpul baru sama dengan simpul baru dengan nilai yang diteruskan.
Jadi kita memiliki simpul baru di sebelah kita ingin memeriksa apakah daftar itu memiliki sesuatu di dalamnya.
Jadi jika kepala kosong jika kepala kosong kepala saya sekarang memiliki kepala kosong.
Jika properti kepala tidak atau jika daftar kosong berarti panjangnya nol.
Kita bisa melakukan ini.
Bagaimanapun yang kita inginkan.
Sebenarnya hanya untuk menunjukkan bahwa itu tidak masalah.
Saya akan melakukan sesuatu yang saya tidak tentukan ketika saya mengatakan jika panjang ini sama dengan nol yang merupakan cara
lain hanya memeriksa apakah daftar kosong.
Kita juga bisa melakukannya jika kepala yang berkilau bintang ini adalah no.
Atau jika kisah ini nol, tidak masalah.
OK jadi saya akan melakukan ini.
Jika itu masalahnya, apa yang perlu kita lakukan.
Kita perlu membuat kepala dan ekor menjadi simpul yang baru dibuat.
Titik kepala ini sama dengan simpul baru.
Ekor ini sama dengan simpul baru.
Kalau tidak, atur properti berikutnya di bagian ekor menjadi node baru.
BAIK.
Jadi mari kita lakukan yang lain.
Jadi ini berarti sudah ada sesuatu di sana.
Jadi katakanlah daftar itu sudah memiliki nomor 99.
Dan yang perlu kita lakukan adalah menambahkan 100 di akhir.
Jadi jika ini adalah ekor saat ini saya akan mengatakan ekor ini yang akan memberi saya 99 titik berikutnya sama dengan simpul
baru.
Jadi itu memberi saya panah ke arah sini.
Tapi kemudian saya perlu juga mengatur ini ekor baru atau belum ekor tetapi itu akan menjadi ekor
lama.
Jadi untuk melakukan itu semua yang perlu saya lakukan adalah mengatakan simpul baru sebelumnya sama dengan ekor ini.
Jadi itu memberi saya pada dasarnya saya akan mengatakan 100 sebelumnya.
Lihat apakah saya bisa melakukan panah ini mundur.
Itu dia.
Apakah ekor lama ekor ini.
Masih ekor saat ini sebenarnya.
Dan akhirnya kita perlu memperbarui ekor untuk menjadi simpul yang baru dibuat.
Jadi saya hanya mengatakan ekor ini sekarang simpul baru yang sekarang bergerak.
Jika ini adalah ekor sebelum ini jika saya bisa tab di atasnya sekarang.
Akhirnya kita perlu menambahkan satu panjangnya.
BAIK.
Jadi itu akan menjadi panjang ini plus plus atau plus sama dengan 1 dan kemudian mengembalikan seluruh daftar mengembalikan
ini.
Mari kita mengujinya.
Saya baru saja mengeksekusi kode saya.
Mari buat daftar baru.
Jadi saya akan menyebutnya daftar sama dengan daftar panjang baru dan kemudian saya akan mengatakan daftar titik push mari kita tekan angka seperti
sembilan puluh sembilan.
Mari kita lihat daftar rentangkan ini.
Seharusnya kepala sembilan puluh sembilan dan memberitahu 99 dan suka yang ini.
Baiklah, mari kita berhenti mendorong untuk waktu yang lebih lama.
Stu seratus seratus Kali ini kita seharusnya hanya memiliki 99 dan ekor 100.
Ini yang berikutnya.
Kepala menunjuk ke seratus itu bagus.
Dan ekor 100 harus menunjuk kembali ke 99 di perfect sebelumnya.
Pemeriksaan terakhir memungkinkan Anda mendorong daftar terakhir Anda mendorong item terakhir dan jika kita melihat panjang daftar kami 3 itu
semua benar.
Semuanya terlihat bagus.
Ekor kami telah kehilangan poin item.
Sebelum ke simpul ini dan simpul ini dengan 100 memiliki yang berikutnya dan yang sebelumnya.
Baiklah.
Jadi itu berhasil.
Ini sangat mirip dengan apa yang kami lakukan dengan daftar yang terhubung sendiri
Perbedaan utamanya adalah kita harus melakukan koneksi ganda.
Kita harus melakukan lebih banyak pekerjaan terhubung ke yang berikutnya dan yang sebelumnya.
Selanjutnya adalah pop yang sedikit berbeda jauh lebih sederhana dalam daftar yang ditautkan dua kali lipat.